Repository: woocommerce/woocommerce-ios
Catalog: WooCommerce/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: The refund can not be processed by the payment processor.
ja: 決済業者はこの返金を処理できません。

source: The request to generate application password is not authorized.
ja: アプリケーションパスワードを生成するリクエストが承認されていません。

source: The sale price can't be added without the regular price.
ja: セール価格を標準価格なしで追加することはできません。

source: The sale price should be lower than the regular price.
ja: セール価格は通常価格よりも低く設定する必要があります。

source: The serialization of the request failed.
ja: リクエストのシリアル化に失敗しました。

source: The serialization of the response failed.
ja: レスポンスのシリアル化に失敗しました。

source: The server returned an empty response. This usually means you need to increase the memory limit for your site.
ja: サーバーが空のレスポンスを返しました。これは通常、サイトのメモリ上限を上げる必要があることを意味しています。

source: The shipping height for this product. Editable.
ja: この商品の配送サイズの高さ。編集可能。

source: The shipping length for this product. Editable.
ja: この商品の配送サイズの長さ。編集可能。

source: The shipping weight for this product. Editable.
ja: この商品の配送重量。編集可能。

source: The shipping width for this product. Editable.
ja: この商品の配送サイズの横幅。編集可能。

source: The site address must be shorter than 64 characters.
ja: サイトアドレスは64文字以下にしてください。

source: The site at this address is not a WordPress site. For us to connect to it, the site must use WordPress.
ja: このアドレスのサイトは WordPress のサイトではありません。接続するには、接続先のサイトが WordPress を使用している必要があります。

source: The site could not be deleted.
ja: サイトを削除できませんでした。

source: The site could not be exported.
ja: このサイトはエクスポートできません。

source: The stock quantity for this product. Editable.
ja: この商品の在庫数。編集可能。

source: The store address is incomplete or missing, please update it before continuing.
ja: ストアの住所が不完全または不明です。住所を更新してから続行してください。

source: The store postal code is invalid or missing, please update it before continuing.
ja: ストアの郵便番号が無効または不明です。郵便番号を更新してから続行してください。

source: The system status report for your site cannot be fetched at the moment. Please try again.
ja: 現在、サイトのシステムステータスレポートを取得できません。 もう一度お試しください。

source: The variation couldn't be generated.
ja: バリエーションを生成できませんでした。

source: There are pending requirements for your account. Please complete those requirements by %1$@ to keep accepting In-Person Payments.
ja: お使いのアカウントに保留中の要件があります。 引き続きオフラインで支払いを受け取る場合は、%1$@ までに要件を完了してください。

source: There are pending requirements for your account. Please complete those requirements to keep accepting In-Person Payments.
ja: お使いのアカウントに保留中の要件があります。 引き続きオフラインで支払いを受け取る場合は、要件を完了してください。

source: There was a problem blocking posts from the specified site.
ja: 指定のサイトからの投稿をブロックする際に問題が発生しました。

source: There was a problem communicating with the site.
ja: サイトとの通信中に問題が発生しました。

source: There was a problem removing the block for specified site.
ja: 指定したサイトのブロックを解除する際に問題が発生しました。

source: There was an error communicating with your site.
ja: サイトとの通信でエラーが発生しました。

source: There was an error completing your request.
ja: リクエストを完了する際にエラーが発生しました。

source: There was an error issuing the refund
ja: 返金の実行中にエラーが発生しました

source: There was an error searching products
ja: 商品の検索中にエラーが発生しました

source: There was an error sending the reply
ja: 返信の送信時にエラーが発生しました

source: There was an error syncing product variations
ja: 商品のバリエーションを同期中にエラーが発生しました

source: There was an error syncing products
ja: 商品の同期中にエラーが発生しました

source: There was an error updating the order
ja: 注文の更新中にエラーが発生しました

source: There was an error while marking the order as paid.
ja: 注文を支払い済みとしてマークする際にエラーが発生しました。

source: There was an error while trying to collect the payment.
ja: 支払いの受け取り中にエラーが発生しました。

source: There was an issue preparing to use Tap to Pay on iPhone – please try again.
ja: Tap to Pay on iPhone の使用を準備する際に問題が発生しました。もう一度お試しください。

source: Third Party Licenses
ja: サードパーティのライセンス

source: This Month
ja: 今月

source: This SKU is used on another product or is invalid.
ja: この SKU は別の製品で使用されているか、無効です。

source: This Week
ja: 今週

source: This Year
ja: 今年

source: This app needs permission to access Bluetooth to connect to a card reader, please change the privacy settings if you wish to allow this.
ja: このアプリが Bluetooth 経由でカードリーダーに接続するには権限が必要です。許可する場合は、プライバシー設定を変更してください。

source: This app requires that you install WooCommerce 3.5 on your server, and won't work properly without it. Update as soon as possible to continue using this app.
ja: このアプリは、サーバーに WooCommerce 3.5をインストールしない限り、正常に機能しません。引き続きアプリを使用するには、すぐに更新する必要があります。

source: This app supports only Administrator and Shop Manager user roles. Please contact your store owner to upgrade your role.
ja: このアプリでサポートされているユーザー権限グループは、管理者とショップマネージャーのみです。 自分の権限グループを更新するには、ストア所有者に連絡してください。

source: This email address is not registered on WordPress.com.
ja: このメールアドレスは WordPress.com に登録されていません。

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: This is the URL-friendly version of the product title
ja: これは商品タイトルの URL フレンドリーなバージョンです。

source: This is the name of the file shown to the customer.
ja: 顧客に表示されるファイルの名前です。

source: This is the type of variation like size or color
ja: サイズ、色といったバリエーションの種類です

source: This is the url of the file which customers will get accessed to. URLs entered should already be encoded.
ja: 顧客がアクセスできるファイルの URL です。 入力する URL はエンコード済みである必要があります。

source: This item is currently in Package %1$d: %2$@. Where would you like to move it?
ja: 現在この商品は荷物 %1$d: %2$@ に入っています。 どこに移動しますか ?

source: This product couldn't be loaded
ja: この商品を読み込めませんでした

source: This product has been deleted and is no longer visible
ja: この商品は削除されたため、表示されません

source: This setting determines which shop pages products will be listed on.
ja: この設定は、商品が掲載されるショップページを決定します。

source: This text will be shown on the button linking to the external product.
ja: このテキストは外部商品のリンクボタンに表示されます

source: This user account cannot be closed if there are unresolved chargebacks.
ja: 未解決のチャージバックがある場合、このユーザーアカウントを閉鎖できません。

source: This user account cannot be closed while it has active purchases.
ja: 有効になっている購入があるため、このユーザーアカウントを閉鎖できません。

source: This user account cannot be closed while it has active subscriptions.
ja: 有効になっているサブスクリプションがあるため、このユーザーアカウントを閉鎖できません。

source: This will create a variation for each and every possible combination of variation attributes (%d variations).
ja: この操作を行うと、可能な限りすべてのバリエーション属性の組み合わせ (%d件のバリエーション) につきひとつのバリエーションが作成されます。

source: Timor-Leste
ja: 東ティモール

source: Tip
ja: ヒント

source: Title
ja: タイトル

source: Title of the product
ja: 商品のタイトル

source: Title: A to Z
ja: タイトル :A から Z

source: Title: Z to A
ja: タイトル :Z から A

source: To
ja: 送信先

source: To add a variation, you'll need to set its attributes (ie "Color", "Size") first
ja: バリエーションを追加するには、最初にその属性 (「色」、「サイズ」など) の設定が必要になります

source: To close this account now, contact our support team.
ja: このアカウントをすぐにクローズする場合、弊社のサポートチームに連絡してください。

source: To confirm, please re-enter your username before closing. %1$@
ja: 確認するには、閉鎖する前のユーザーアカウントをもう一度入力してください。 %1$@

source: To create a variation, you'll need to set its attributes (i.e. "Color," "Size") first
ja: バリエーションを作るには、最初にその属性 (「色」、「サイズ」など) を設定する必要があります

source: To create your new WordPress.com account, please enter your email address.
ja: 新しい WordPress.com アカウントを作成するには、メールアドレスを入力してください。

source: To edit Products or Payment Details, change the status to Pending Payment.
ja: 「商品」または「支払いの詳細」を編集するには、ステータスを「支払い待ち」に変更します。

source: To help us improve the app’s performance and fix the occasional bug, enable automatic crash reports.
ja: 自動クラッシュレポートを有効化して、アプリのパフォーマンス向上とたまに発生するバグの修正にご協力ください。

source: To proceed with this Apple ID, please first log in with your WordPress.com password. This will only be asked once.
ja: この Apple ID で先に進むには、まず WordPress.com パスワードを使用してログインしてください。 これは一度しか尋ねられません。

source: To proceed with this Google account, please first log in with your WordPress.com password. This will only be asked once.
ja: この Google アカウントで先に進むには、最初に WordPress.com パスワードを使用してログインしてください。これは一度しか尋ねられません。

source: To proceed with this account, please first log in with your WordPress.com password. This will only be asked once.
ja: このアカウントで先に進むには、最初に WordPress.com パスワードを使用してログインしてください。 これは一度しか尋ねられません。

source: To use this app for %@ you'll need to have the Jetpack plugin installed and connected on your store.
ja: ﻿%@ にこのアプリを使用するには、Jetpack プラグインをインストールし、ストアと連携する必要があります。

source: Today
ja: 今日

source: Toggles selection for this product in a coupon.
ja: クーポン内でこの製品の選択を切り替えます。

source: Toggles selection to exclude this product in a coupon.
ja: クーポン内でこの商品を除外するかどうかの選択を切り替えます。

source: Toggles the ordered list style
ja: 順序付きリストスタイルを切り替える

source: Toggles the unordered list style
ja: 順序なしリストスタイルを切り替える

source: Togo
ja: トーゴ

source: Tokelau
ja: トケラウ

source: Tonga
ja: トンガ

source: Topic not found for id:
ja: 次の ID に該当するトピックは見つかりませんでした:

source: Total Orders
ja: 注文合計

source: Total Sales
ja: 合計売上高

source: Total package weight
ja: 荷物の総重量

source: Total package weight: %1$@
ja: 荷物の総重量: %1$@

source: Track Shipment
ja: 発送を追跡

source: Track sales and high performing products
ja: セールスと売れ行きが好調な商品を追跡する

source: Track shipment
ja: 配送状況を追跡

source: Tracking
ja: 追跡

source: Tracking link (optional)
ja: 追跡リンク (オプション)

source: Tracking number
ja: 追跡番号

source: Tracking number %@
ja: 追跡番号: %@

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ

source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング

source: Trust
ja: 信用する

source: Try Activating Again
ja: 有効化を再試行

source: Try Again
ja: もう一度お試しください

source: Try Another Address
ja: 別のアドレスを試す

source: Try Another Card
ja: 別のカードでお試しください

source: Try Another Read Method
ja: 別の読み取り方法をお試しください

source: Try Authorizing Again
ja: 認証を再試行

source: Try Collecting Again
ja: もう一度受け取りを試みる

source: Try Installing Again
ja: インストールを再試行

source: Try a payment using your own card (and refund it when you're done.)
ja: ご自身のカードで支払いをお試しください (完了したら返金してください)。

source: Try again
ja: もう一度お試しください

source: Try connecting again to access your store.
ja: ストアにアクセスするには、もう一度接続してみてください。

source: Try it now
ja: 今すぐお試しください

source: Try with another email
ja: 別のメールで試す

source: Try with the site address
ja: サイトアドレスで試す

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: トルコ

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島

source: Turn card reader on and place it next to mobile device
ja: カードリーダーをオンにしてモバイルデバイスの横に配置

source: Turn mobile device Bluetooth on
ja: モバイルデバイスの Bluetooth をオンに切り替える

source: Turn this on if the coupon cannot be used in conjunction with other coupons.
ja: 他のクーポンと併用できないクーポンの場合は、この機能をオンにします。

source: Turn this on if the coupon should not apply to items on sale. Per-item coupons will only work if the item is not on sale. Per-cart coupons will only work if there are items in the cart that are not on sale.
ja: セール価格商品へのクーポンの適用を禁止する場合は、この機能をオンにします。 商品単位で適用されるクーポンは、その商品がセール価格商品でない場合にのみ有効になります。 お買い物カゴ単位で適用されるクーポンは、お買い物カゴにセール価格商品ではない商品が含まれる場合にのみ有効になります。

source: Tuvalu
ja: ツバル

source: Type a name for your store
ja: ストアの名前を入力してください

source: Type of contents
ja: 中身の種類

source: Type of restriction
ja: 制限の種類

source: Uganda
ja: ウガンダ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: Unable To Connect
ja: 接続できない

source: Unable to add note to order #%1$d
ja: 注文番号%1$dにメモを追加できません

source: Unable to add tracking to order #%1$d
ja: 注文番号%1$dの追跡を追加できません

source: Unable to change status of order #%1$d
ja: 注文番号%1$dのステータスを変更できません

source: Unable to connect to reader - the reader has a critically low battery - charge the reader and try again.
ja: リーダーのバッテリー残量が極めて少ないため、リーダーに接続できません。リーダーを充電してからもう一度お試しください。

source: Unable to create new order
ja: 新しい注文を作成できません

source: Unable to create variations
ja: バリエーションを作成できません

source: Unable to fetch countries.
ja: 国を取得できません。

source: Unable to fetch country information, please try again later.
ja: 国情報を取得できませんでした。後ほど、もう一度お試しください。

source: Unable to fetch variations
ja: バリエーションを取得できません

source: Unable to fulfill order #%1$d
ja: 注文番号%1$dを受け付けられません

source: Unable to load Shipment Carriers
ja: 配送業者を読み込めません

source: Unable to load attribute options
ja: 属性設定を読み込めません

source: Unable to load categories
ja: カテゴリーを読み込めませんでした

source: Unable to load order analytics
ja: 注文分析を読み込めません

source: Unable to load product analytics
ja: 商品分析を読み込めません

source: Unable to load product attributes
ja: 商品属性を読み込めません

source: Unable to load product items sold analytics
ja: 販売済み商品の分析を読み込めません

source: Unable to load revenue analytics
ja: 収益分析を読み込めません

source: Unable to load session analytics
ja: セッション分析を読み込めません

source: Unable to load taxes for order
ja: 注文の税額を読み込めません

source: Unable to login because we cannot identify your store's admin URL.
ja: ストアの管理 URL を識別できないためログインできません。

source: Unable to login because we cannot identify your store's login URL.
ja: ストアのログイン URL を識別できないためログインできません。

source: Unable to login due to an unexpected response from your site. We are working on fixing this issue.
ja: サイトからの予期しない応答のためログインできません。 この問題を修復中です。

source: Unable to login with response status code %1$d.
ja: レスポンスステータスコード%1$dのためログインできません。

source: Unable to mark review as %@
ja: レビューを%@に変更できませんでした

source: Unable to process payment. Order total amount is below the minimum amount you can charge, which is %1$@
ja: 支払いを処理できません。 注文の合計金額が請求可能な最低金額 (%1$@) を下回っています。

source: Unable to process payment. Order total amount is not valid.
ja: 支払いを処理できません。 注文の合計金額が有効ではありません。

source: Unable to read the WordPress site at that URL. Tap 'Need more help?' to view the FAQ.
ja: その URL の WordPress サイトを読み込めません。 「ヘルプが必要ですか ?」をタップして FAQ を表示してください。

source: Unable to refresh list
ja: リストを更新できません

source: Unable to retrieve user roles.
ja: ユーザー権限グループを取得できません。

source: Unable to retrieve variations
ja: バリエーションを取得できません

source: Unable to save changes to the payment method
ja: お支払い方法の変更を保存できませんでした

source: Unable to save changes. Please try again.
ja: 変更内容を保存できません。 もう一度お試しください。

source: Unable to set customer details.
ja: お客様の詳細を設定できません。

source: Unable to update address.
ja: 住所を更新できません。

source: Unable to update price
ja: 価格を更新できません

source: Unable to verify In-Person Payments for this store
ja: このストアのオフラインでの支払いを検証できません

source: Unable to verify the email address. Please try again later.
ja: メールアドレスを検証できません。後ほど、もう一度お試しください。

source: Unapproves the comment
ja: コメントを承認しない

source: Underline
ja: 下線

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United States
ja: 米国

source: United States Minor Outlying Islands
ja: アメリカ合衆国外諸島

source: United States Virgin Islands
ja: アメリカ領ヴァージン諸島

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown Battery Level
ja: 不明なバッテリー残量

source: Unknown Software Version
ja: 不明なソフトウェアバージョン

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unknown media type
ja: 不明なメディアタイプ

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Unnamed product
ja: 名前のない商品

source: Unordered List
ja: 順序なしリスト

source: Unspam
ja: スパム解除

source: Unsupported %1$@ version
ja: サポートされていない %1$@ バージョン

source: Untrash
ja: ゴミ箱から元に戻す

source: Up to date
ja: 最新情報

source: Up to seven days՚ worth of logs are saved.
ja: 最大7日間分のログが保存されます。

source: Upcoming
ja: 予定済み

source: Update
ja: 更新

source: Update %@ to WooCommerce 3.5
ja: %@ を WooCommerce 3.5に更新

source: Update Address
ja: 住所を更新

source: Update Instructions
ja: 手順を更新

source: Update Note
ja: ノートを更新

source: Update Order Status
ja: 注文ステータスを更新

source: Update Reader Software
ja: Reader ソフトウェアを更新

source: Update Regular Price
ja: 通常価格を更新

source: Update available
ja: 利用可能な更新があります

source: Update price
ja: 価格を更新

source: Update product inventory and SKU
ja: 商品在庫と SKU を更新

source: Update products' downloadable files' info remotely
ja: 商品のダウンロード可能なファイルの情報をリモートで更新

source: Update status
ja: ステータスを更新

source: Update to WooCommerce 3.5 to keep using this app
ja: WooCommerce 3.5に更新して引き続きアプリを使用

source: Updated %ld hour ago
ja: %ld時間前に更新

source: Updated %ld hours ago
ja: %ld時間前に更新

source: Updated %ld minute ago
ja: %ld分前に更新

source: Updated %ld minutes ago
ja: %ld分前に更新

source: Updated on %@
ja: %@ に更新

source: Updating software
ja: ソフトウェアを更新しています

source: Updating the reader software failed because the reader is low on battery. Please charge the reader above 50% before trying again.
ja: リーダーのバッテリー残量が少ないため、リーダーのソフトウェアの更新に失敗しました。 リーダーを50% 以上充電してからもう一度お試しください。

source: Updating the reader software failed because the reader’s battery is %.0f%% charged. Please charge the reader above 50%% before trying again.
ja: リーダーのバッテリー残量が少なくなっているため (%.0f%%)、リーダーのソフトウェアの更新に失敗しました。 リーダーを50%% 以上充電してからもう一度お試しください。

source: Updating your products...
ja: 商品を更新中...

source: Upsells
ja: アップセル

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Usage Details
ja: 利用状況の詳細

source: Usage Limit Per Coupon
ja: クーポン毎の利用数制限

source: Usage Limit Per User
ja: ユーザー毎の利用数制限

source: Usage Restrictions
ja: 利用制限

source: Usage details
ja: 利用状況の詳細

source: Usage restrictions
ja: 利用制限

source: Use Address Entered
ja: 入力した住所を使用

source: Use Address as Entered
ja: 入力した住所を使用

source: Use Suggested Address
ja: 提案された住所を使用

source: Use a working email address, so you can receive our messages.
ja: メッセージが受け取れるよう、有効なメールアドレスを使ってください。

source: Use as Billing Address
ja: 請求先住所として使用

source: Use as Shipping Address
ja: 配送先住所として使用

source: Use password to sign in
ja: パスワードを使用してログイン

source: User Profiles
ja: ユーザープロフィール

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username must be at least 4 characters.
ja: ユーザー名は4文字以上にしてください。

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Validating
ja: 検証中

source: Value (%1$@ per unit)
ja: 価値 (%1$@/ 個)

source: Vanuatu
ja: バヌアツ

source: Variable
ja: 変数

source: Variation #%1$@
ja: バリエーション #%1$@

source: Variation created
ja: バリエーションが作成されました

source: Variations
ja: バリエーション

source: Variations Attributes
ja: バリエーション属性

source: Variations created successfully
ja: バリエーションが正常に作成されました

source: Various system information about your site
ja: 自分のサイトに関するさまざまなシステム情報

source: Vatican
ja: バチカン

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Verification code
ja: 認証コード

source: Verify your printer and device are connected to the **same Wi-Fi network**. Check your printer's documentation for information on connecting it to your Wi-Fi network.
ja: お使いのプリンターと端末が **同じ WiFi ネットワーク** に接続されていることを確認してください。 Wi-Fi ネットワークとの接続の詳細については、プリンターのドキュメントを確認してください。

source: Verifying Jetpack connection...
ja: Jetpack 接続を検証中...

source: Verifying installation...
ja: インストールを確認しています…

source: Version: %1$@
ja: バージョン: %1$@

source: Vietnam
ja: ベトナム

source: View
ja: 表示

source: View Add-Ons
ja: アドインを表示

source: View Application Log
ja: アプリケーションログを表示

source: View Billing Information
ja: お支払い情報を表示

source: View Custom Fields
ja: カスタムフィールドを表示

source: View Product in Store
ja: ストアで商品を表示

source: View Shipment Details
ja: 配送状況の詳細を表示

source: View Store
ja: ストアを表示

source: View add-ons from your device!
ja: お使いの端末でアドオンを表示します。

source: View and edit coupons
ja: クーポンを表示して編集する

source: View downloadable file settings
ja: ダウンロード可能なファイル設定を表示

source: View items in this shipping label package.
ja: この配送ラベルの荷物の商品を表示します。

source: View refund details
ja: 返金の詳細を表示

source: View refunded order items
ja: 返金された注文アイテムを表示

source: Viewer
ja: 読者

source: Views
ja: 表示数

source: Virtual
ja: バーチャル

source: Virtual Product
ja: 仮想商品

source: Visibility
ja: 公開状態

source: WRITE NOTE
ja: メモを入力

source: Waiting for Google to complete…
ja: Google が完了するのを待機しています…

source: Waiting for your first order
ja: 最初の注文を待っています

source: Waiting...
ja: 待機中

source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フツナ

source: We are sorry but we can't support In-Person Payments for this store.
ja: このストアはオフラインでの支払いに対応していません。

source: We are working on making it easier for you to see product add-ons from your device! For now, you’ll be able to see the add-ons for your orders. You can create and edit these add-ons in your web dashboard.
ja: お使いの端末から Product Add-ons をより簡単に確認できるように取り組んでいます。 当面は、注文のアドオンを表示できるようにする予定です。 ウェブダッシュボードでこれらのアドオンを作成および編集できます。

source: We cannot load the store at the moment.
ja: 現在、一時的にストアを読み込めません。

source: We couldn't connect your reader
ja: Reader に接続できませんでした

source: We couldn't load your data
ja: データを読み込めませんでした

source: We couldn't load your site
ja: サイトを読み込めませんでした

source: We couldn’t update your reader’s software
ja: リーダーのソフトウェアを更新できませんでした

source: We don’t support In-Person Payments in %1$@
ja: %1$@ ではオフラインでの支払いをサポートしていません

source: We don’t support In-Person Payments in your country
ja: お住まいの国ではオフラインでの支払いがサポートされていません

source: We don’t support In-Person Payments with Stripe in %1$@
ja: %1$@ では Stripe によるオフラインでの支払いがサポートされていません

source: We don’t support In-Person Payments with Stripe in your country
ja: お住まいの国では Stripe によるオフラインでの支払いがサポートされていません

source: We enable you to process them effortlessly.
ja: 手間をかけずに処理できるようになりました。

source: We encountered a problem loading analytics
ja: 分析の読み込み中に問題が発生しました

source: We found that the store has already launched.
ja: このストアはすでに公開済みです。

source: We have slightly modified the address entered. If correct, please use the suggested address to ensure accurate delivery.
ja: 入力された住所が一部修正されました。 正しい場合は、正確に配送できるように提案された住所を使用してください。

source: We just emailed a link to %@. Please check your mail app and tap the link to log in.
ja: メールアドレス「%@」宛てにリンクを送信しました。お使いのメールソフトをチェックして、ログインリンクをタップしてください。

source: We just sent a magic link to
ja: マジックリンクを次のアドレスに送信しました:

source: We just sent a magic link to %@
ja: マジックリンクを %@ に送信しました

source: We know it’s essential to your business.
ja: ビジネスに欠かせないものであることはわかっています。

source: We were not able to detect a WordPress site at the address you entered. Please make sure WordPress is installed and that you are running the latest available version.
ja: 入力されたアドレスでは、WordPress サイトを検出できませんでした。 WordPress がインストールされていて、入手可能な最新のバージョンで実行されていることを確認してください。

source: We were unable to automatically verify the origin address.
ja: 自動的に配送元住所を確認できませんでした。

source: We were unable to automatically verify the shipping address. View on Apple Maps or try contacting the customer to make sure the address is correct.
ja: 自動的に配送先住所を確認できませんでした。 Apple マップで表示するか、顧客に連絡して住所が正しいことを確認してください。

source: We were unable to automatically verify the shipping address. View on Apple Maps to make sure the address is correct.
ja: 自動的に配送先住所を確認できませんでした。 Apple マップで表示して住所が正しいことを確認してください。

source: We were unable to send you an email at this time. Please try again later.
ja: メールを送信できませんでした。後ほど、もう一度お試しください。

source: We'll email you a magic link that'll log you in instantly, no password needed. Hunt and peck no more!
ja: パスワードなしですぐにログインできるマジックリンクのメールをお送りします。面倒なタイピングとはさよならです。

source: We'll email you a signup link to create your new WordPress.com account.
ja: 新しい WordPress.com アカウントを作成するための登録リンクをメールでお送りします。

source: We'll use this email address to create your new WordPress.com account.
ja: このメールアドレスは新しい WordPress.com アカウントの作成に使用します。

source: We're not able to connect to the Jetpack site at that URL. Contact us for assistance.
ja: その URL の Jetpack サイトと連携することはできません。サポートにご連絡ください。

source: We're sorry, we couldn't find any order that match %@
ja: 「%@」に一致する注文が見つかりませんでした。

source: We're sorry, we couldn't find results for “%@”
ja: 「%@」の検索結果が見つかりませんでした。

source: We're sorry, we were unable to verify In-Person Payments for this store.
ja: このストアのオフラインでの支払いを検証できませんでした。

source: We've emailed you a signup link to create your new WordPress.com account. Check your email on this device, and tap the link in the email you receive from WordPress.com.
ja: 新しい WordPress.com アカウントを作成するための登録リンクをメールでお送りしました。 このデバイスでメールをチェックして、WordPress.com から届いたメールにあるリンクをタップしてください。

source: Website
ja: サイト

source: Week to Date
ja: 今週の現在まで

source: Weight
ja: 重さ

source: Weight (%1$@ per unit)
ja: 重量 (%1$@/ 個)

source: Weight of empty package
ja: 空の荷物の重量

source: Weight: %1$@%2$@
ja: 重量 :%1$@%2$@

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: We’ve been working on making it possible to view and edit coupons from your device!
ja: デバイスからクーポンを表示、編集できる機能を開発中です !

source: What email do I use to sign in?
ja: サインインにはどのメールアドレスを使用すればよいですか ?

source: What is Application Password?
ja: アプリケーションパスワードとは

source: What is Jetpack?
ja: Jetpack とは ?

source: What is WooCommerce Services discount?
ja: WooCommerce サービスの割引はどのくらいですか ?
